나: .
ㅈ
ㅂ
ㄱ
ㄱ
ㅅ

1. 
강건구 : 감정이 없는데 인격으로 대하는 것은 아니다. 사람이 만든것이고 프로그램에 의해
짜여진 것이라서 인간과 다르다고 생각합니다. 우리가 먹는 동물은 식용이니까
감정이 있어도 인격적으로 대해야한다?
백호성님 : ㄴㄴ
인간의산물이니까 인격처럼 대할 수는 없다. 
소 돼지도 감정은 있는데 유용한 식랴이니까
생태계 차원에서 엇나가지 않는 정도로는 도축이 필요하다
이수웅 : 강 인공지능이 도구 목적으로 만들. 감정이 있어도 그렇게 대해야하는가 소 우위에 있으니
갑자기 바꾸팔요 없다
ㅈ: 사람의 필요에 의한 것.
동물도 한 생명체니까 인간의 필요에 의해 죽이는 것은 
도축 금지해야한다고 생각한다.
신승철: 기계는 기계로 대해야한다. 인공지능에 나오는 감정도 사람이 만든 알고리즘의
아웃풋. 도축은 당연한 것이다. 

영양분을 야채로만? - 아미노산이라는 성분. 고기에만있는것이 아니고 식물성 단백질도
많으니까 그걸로 , , 
도축방식이 나아지긴했지만 비윤리적인 방식이 많다고 생각한다.

백: 인공지능 제작하는 사람의의도가 악의적이라면 그럴수잇다.

이수웅: 기술적으로 사회에 많은 도움 경제적으로 생산 가능. . 
이런 기술들이 전쟁 목적으로 생각하면 한번에 다 사라진다?  기술적인 우위

전; 선한존재 . 인공지능이 아무리 발단해도 사람이 설계를 한 것이니까 
설정으로 사람이 인공지능을 휘어잡는다면 , ,

신: 악한존재 인간!=인공지능 . 인간이 최상위 포식자가 된 것 같이 
1.인간에 해 ㄴㄴ
2. 복종
3. 신변을 보호해야한다
이 원칙들을 강력하게 . . 
